1.[✓] Einlesen und Vorverarbeitung
    1.1 [✓] Einlesen der Daten aus titanic.csv
    1.2 [✓] Speichern der Daten in einer geeigneten Datenstruktur:
        linked-list
        vector<tuple<Num(int),Survived(bool),Pclass(int),Sex(bool),Age(int)Siblings(int),Parents(int),Fare(float)>>
        oder struct (ist wahrscheinlich einfacher...)

    1.2.2 [✓] Strukturieren der Daten:
        - Entfernen von irrelevanten Spalten -> Name
        - trennen der datenpunkte (daten sind durch , getrennt)

2. Entscheidungsbaum erstellen (Training)
    2.1 Einlesen der Hyperparameter des Algorithmus (maximale Tiefe des Baumes)
    2.2 Implementierung des CART-Algorithmus:
        2.2.1 Berechnung des Gini-Index für ein Attribut
            [✓] Berechnung wahrscheinlich überleben
        2.2.2 Auswahl des Attributs mit dem niedrigsten Gini-Index
        2.2.3 Aufteilen des Arrays
        2.2.4 Rekursive Anwendung

    2.3 = Trainieren des Entscheidungsbaums mit den Trainingsdaten

3. Vorhersage treffen (Inferenz)
    3.1 Einlesen der Daten der zu testenden Person
    3.2 Durchlaufen des Entscheidungsbaums und Treffen einer Vorhersage basierend auf den Attributen der Person